Seorang musuh yang bersembunyi layaknya
Sniper menyerang Piccolo dan Gohan dari jarak jauh.
Ayo maju!
Tenshinhan pun secara terang-terangan melawan musuh yang tak terlihat itu.
Aku yang tersisa, ya.
Tapi, sudah sedekat ini ....
Shin Ki Gou Hou!
Sebagai musuh, kau
sudah bertarung dengan baik.
Aku memujimu.
Dengan begitu, musuh pun
berhasil dikalahkan, tapi ....
Aku takkan jatuh sendirian!
Yah, ayo kita berjuang, Vegeta.
Demi Krillin dan Tenshinhan juga.
Dengan beberapa petarung yang tersisa,
turnamen kekuatan terus berlanjut.
Pembalasan Dendam F!
Jebakan yang Licik?!
Pembalasan dendam F!
Jebakan yang licik!
Kalau Alam Semesta Keenam menang, kau
ingin aku membebaskanmu dari kejahatanmu?
Kau tak punya hak
menawar seperti itu!
Dalam pertarungan melawan Alam Semesta
Ketujuh, kau sudah mempermalukanku!
Itu memang benar.
Kalau sudah mengerti,
pemanasan atau apalah sana!
Kalau kau berbuat licik lagi,
kau pasti akan menyesalinya!
Bolehkah aku mengacaukan para
petarung dari Alam Semesta Ketujuh,
menghinakan mereka,
dan membuat mereka kalah?
Apa diperbolehkan?
Jadi, kau punya
rencana balas dendam, ya?
Bagaimana caramu
mengacaukan mereka?
Sepertinya sudah waktunya, ya.
Demi diriku sendiri, aku bersumpah akan menunjukkan
betapa berharganya diriku bagi Alam Semesta Keenam.
Wah, masih banyak banget, ya!
Benar!
Berapa banyak yang
akan kalah lagi, ya?
Bentar ....
Berapa yang tersisa?
Saat ini, yang masih berada
di arena totalnya ada 36 petarung.
Tiga puluh ...
... enam?
Baiklah, izinkan saya menjelaskan
rincian status dari tiap Alam Semesta.
Beritahu!
Beritahu, beritahu!
Baiklah, pertama,
Alam Semesta Kedua.
Saat ini, mereka memiliki
enam petarung yang tersisa.
Alam Semesta Ketiga,
memiliki tujuh petarung.
Sebenarnya aku ingin mengamati musuh
di saat jumlah mereka masih banyak.
Terutama ...
... Jiren dari Alam Semesta Kesebelas.
Masih banyak misteri
yang menyelimuti orang itu.
Ini adalah tugas bagi Maji Kayo
yang memiliki tubuh yang tidak biasa.
Selanjutnya adalah Alam Semesta Keempat.
Jumlah pertarung mereka
yang tersisa ada empat petarung.
Alam Semesta Keenam memiliki
anggota terbanyak yaitu delapan petarung.
Alam Semesta ketujuh
juga tersisa delapan petarung.
Tim Goku masih ada banyak, ya!
Di awal formasi mereka memang kacau, tapi yang
tadi adalah bukti kalau mereka saling melindungi!
Saya bisa melihatnya dengan jelas.
Kemenangan kita!
Tuan Beerus?
Apa kau dengar berapa jumlah
petarung Alam Semesta Keempat?
Ya.
Malaikat Agung bilang
ada empat petarung.
Ada enam petarung di tempat duduk
penonton jadi totalnya ada 10 petarung.
Kita hanya melihat ada delapan
petarung sejak turnamen dimulai, bukan?
Ya.
Aku merasakan hawa keberadaan yang
samar-samar, tapi aku belum melihatnya.
Itu gawat sekali.
Kudengar banyak petarung dari Alam
Semesta Keempat memiliki kemampuan khusus.
Mungkin saja mereka ingin melakukan
sesuatu dalam situasi genting seperti ini.
Sialan, di mana dua petarung lainnya?
Apa yang direncanakan Quitela?
Dan akhirnya, Alam Semesta
Kesebelas masih memiliki tiga petarung.
Dengan memiliki delapan petarung,
alam semesta keenam dan ketujuh memiliki keuntungan atas jumlah.
Oh.
Kita hanya memiliki tiga petarung.
Dalam jumlah,
kita sangat dirugikan, lo.
Termasuk Jiren di dalamnya, ketiga
petarung kita adalah petarung terkuat.
Ini bukan masalah jumlah,
tapi masalah kualitas, 'kan?
Selain itu, Jiren dan
Toppo tak terluka sama sekali.
Kita sangat diuntungkan.
Ada apa, Dyspo?
Aku mendengar suara yang aneh.
Kena!
Serahkan padaku!
Justice ...
... Crush!
Serangan diam-diam itu sangat curang!
Justice!
Jangan menembak ....
Dia memang memiliki tubuh yang
aneh, tapi jangan sampai lengah, Dyspo.
Aku tahu, akan segera
kuhempaskan ke kursi penonton!
Justice ...
... Kick!
Hanya bercanda!
Apa?!
Ya-Yang benar saja?!
Benar!
Maji Kayo memang hebat!
Makhluk yang memiliki
tubuh yang luar biasa!
Tubuhnya yang terluka
bisa langsung pulih!
Tidak ada bekas luka.
Jadi kau cuma berpura-pura, ya?!
Bukankah telinga besarmu
itu hanya mengganggumu?
Jika aku memotongnya,
mungkin kau bisa berlari lebih cepat.
O-Orang ini ...
sikapnya menyebalkan sekali!
Dasar Dyspo, bikin
kacau segalanya saja.
Minggir.
Aku akan pergi.
Akhirnya bosnya turun tangan.
Jangan memalingkan wajahmu!
Apa?!
Jiren, maaf!
Aku memang mengincarmu dari awal.
Perlihatkan kekuatanmu!
Nah, Maji Kayo, cepat
bongkar rahasia Jiren!
Hanya dengan kekuatan pukulan?!
Sudah kuduga ... jumlah
bukan masalah besar.
Yang benar saja?
Seharusnya aku yang mengatakan itu.
Jika kau tak bisa bertahan lama,
aku tak bisa melakukan pengamatan.
Dia lenyap!
Masih tersisa 35!
Ini gawat.
Berisik, gak usah bikin
suasana jadi runyam!
Tapi, orang yang bernama
Jiren itu sangat menakutkan.
Dalam turnamen ini, alam semesta yang memiliki
jumlah petarung lebih banyak yang akan menang.
Sekarang, kita harus melakukan
sesuatu pada Alam Semesta Ketujuh dulu.
Tuan Champa.
Heh?
Sepertinya dia
sudah mulai bergerak.
Semuanya tak berjalan lancar
seperti saat aku masih muda.
Sepertinya kau terlihat kelelahan, ya.
Kau melihat ke mana?
Kakek?!
Kakek!
Ketemu juga kau,
Alam Semesta Ketujuh!
Bertarunglah melawanku!
Minggir!
Kalau sampai tidak ada perlawanan
seperti ini, rasanya membosankan sekali, ya.
A-Aku mengerti sekarang.
Kau mengincar satu per satu
petarung yang sudah melemah, ya?
Caramu masih saja
busuk seperti biasanya.
Orang-orang tua sepertinya
sudah lupa cara menutup mulutnya.
Akan kubuat kau meni-
nggalkan arena sekarang juga!
Sayang sekali!
Ini ternyata sulit juga.
Menahan pukulan supaya tidak
sampai membunuh lawanku.
Apa ini?
Mafuba!
A-Apa-apaan ini?!
Mafuba lagi!
Hentikan!
Tidak!
Me-Meleset?!
Sayang sekali.
Di-Dia menyembunyikan
serangan semacam itu.
Dasar kakek-kakek.
Bukannya itu ...?
Hampir saja.
Ternyata kau masih punya
kekuatan semacam itu.
Serangan untuk menyegel
lawan yang dirasa merepotkan.
Serangan yang lumayan, lah.
Siapkan Kacang Senzu.
Kakek itu sudah
mencapai batasnya.
Bersiaplah untuk memberikannya
sebelum riwayatnya tamat.
Baiklah, mari kita
sudahi saja sampai di sini.
Ini akan sedikit brutal, lo.
Usahakan jangan sampai mati.
Vegeta.
Jangan salah paham.
Aku datang kemari hanya karena
orang ini telah membuatku jengkel.
Lama tidak berjumpa, Vegeta.
Kukira kau sudah
dikeluarkan dari dulu-dulu.
Kalau kau kira aku masih sama seperti
sebelumnya, kau akan menyesalinya.
Mungkin kau sudah menjadi lebih kuat,
tapi tetap saja kau bukan tandinganku.
Aduh, dibanding dulu,
aku yang sekarang malah lebih lemah.
Gara-gara kelakuan burukku yang
terkuak di Alam Semesta Keenam,
aku menghabiskan banyak waktu dicap sebagai
buronan dan itu membuat tubuhku melemah.
Seperti yang kau lihat, kena pukulanmu
tadi saja aku langsung sempoyongan begini.
Sekali lagi kau pukul,
mungkin aku akan mati.
Berhenti mengulur-ulur waktu.
Langsung ketahuan, ya.
Kau memang hebat, Vegeta.
Sepertinya tujuanku
terlalu terlihat jelas.
Sejak kau mempermalukanku waktu itu,
aku sudah memikirkan bagaimana
caraku bisa mengalahkanmu!
Choo-po!
Kau lagi!
Sudah hentikan!
Cho-Choo-po?!
Terima ini, dasar kaleng rongsokan!
Big Bang Attack!
Choo-po!
Serangan semacam itu tidak
akan mempan pada Magetta.
Kaleng rongsokan dan penipu.
Benar-benar pasangan
sampah yang menjijikkan!
Mulutmu itu benar-benar busuk, ya.
Baiklah, akan kubalas sikapmu itu dengan
mengalahkanmu sampai titik darah penghabisan!
Harusnya aku yang bilang begitu!
Choo-po! Choo-po!
Untuk membuat Magetta dikeluarkan,
serangan biasa tidak akan mempan.
Serangan biasa, ya.
Sialan!
Sepertinya hanya ini
satu-satunya pilihan.
Jangan-jangan Kakek itu ....
Dia berencana menggunakan Mafuba!
Itu tindakan yang gila.
Ini sudah yang ketiga kalinya, lo!
Kakek Muten Roshi, hentikan!
Kalau sampai menggu-
nakannya lagi, kau bisa mati!
Aku sudah merelakan
nyawa orang tua ini!
Hei Kakek, jangan banyak bergerak!
Kau bisa mati, lo!
Ini adalah Mafuba yang terakhir!
Aku sudah menunggu serangan ini!
Itu ....
Pantulan Mafuba, ya?!
Celaka, Kakek Muten Roshi akan disegel!
Takkan kubiarkan!
Hentikan, Vegeta!
Itu perangkap!
Sekarang terimalah serangan ini, Vegeta!
Apa?!
Percuma saja!
Serangan ini memang
kupersiapkan untukmu!
Kurang ajar!
Terima kasih banyak!
Mafuba milikmu benar-
benar serangan yang luar biasa!
Berkatmu, aku bisa membalaskan
dendamku kepada Vegeta yang busuk ini.
Takkan kubiarkan Vegeta
kalah karena kesalahanku.
Aku sudah tak membutuhkanmu lagi!
Sisa kekuatanmu hanya segitu, ya?
Menyedihkan sekali.
Apa?!
Kurang ajar!
Magetta, lakukan sesuatu!
Aku sudah muak denganmu!
Dasar, Besi Tua sialan!
Apa?!
Frost, selanjutnya giliranmu!
Kali ini kau boleh menang, tapi
selanjutnya aku pasti akan mengalahkanmu!
Dasar licik!
Sial, lebih baik kau
perbaiki besi tuamu itu!
Hei, Kakek!
Lebih baik kau menyerah saja!
Vegeta,maafkan aku.
Makanlah kacang
Senzu sebelum kau mati!
Sisanya serahkan padaku!
Magetta.
Muten Roshi ....
Makanlah kacang ini!
Anda berada di bangku
penonton, Tuan Muten Roshi!
Begitu, ya.
Dasar, kalian ini.
Di sini terlalu banyak orang botak.
Tapi, kalian telah
berjuang dengan hebat.
Pendapatku terhadapmu
telah berubah, Muten Roshi.
Berkat usaha Vegeta dan Muten Roshi,
Alam Semesta Ketujuh
berhasil bertahan dari kekalahan.
Tapi, di dalam Turnamen Kekuatan
ini musuh yang kuat terus berdatangan,
sehingga tak ada
waktu untuk beristirahat.
Waktu yang tersisa sebelum
turnamen berakhir adalah 30 menit!
Ayah, mengajak Frieza
menjadi rekan adalah kesalahan.
Apalagi, dia merencanakan sesuatu
bersama Frost dari Alam Semesta Keenam.
Kita tak bisa membiarkan
orang jahat berkeliaran!
Biar aku yang membereskan pasangan
musuh terburuk di Alam Semesta!
Majulah!
Selanjutnya di Dragon Ball Super!
"FRIEZA DAN FROST!
BERGABUNGNYA KEBENCIAN?!"
Jangan sampai dilewatkan, ya!